# Проект: Место
# **Проектная работа №8**
–––––––––––––––––––––––––––––
 Цель проекта- закрепить навыки адаптивной вёрстки, усвоить базовый js и взаимодействие JS с DOM, сборка проекта с Webpack, транспиляция и минификация CSS и JS.

 Наш проект- простой одностраничный адаптивный сайт, состоящий из секций, которые включают в себя блоки, всплывающею форму Popup c возможностью редактирования Имени и Вида Деятельности.

 Стили блоков и секций подлкючаются в html с помощью файла index.css. В файле index.css выполнено подключение стилей всех секцей, блоков и элементов, которые рассортированы по папкам.
 Popup и JS оформлены в конце разметки.

 Реализована функция добавления и удаления новых карточек.

 Реализована функция лайка.

Для выполнения данного проекта использовались следующие технологии:

1. флексбокс-вёрстка.

2. Грид сетка.

3. Медиа запросы для корректного отображения на разных расширениях экрана.

4. Оформление блоков, семантика и иерархия блоков их наименование выполнено согласно методологии БЭМ (Nested).

5. Подключение JS файла в котором описано взаимодействие элементов на странице, а именно открытие и закрытие Popup и изменение данных форм.

6. более лаконичная запись JS c помощью деструктуризации.

7. новые способы применения ООП в интерфейсах.

8. использования this.
# **Проектная работа №9**
–––––––––––––––––––––––––––––
Во время 9 спринта были изучены и применены следующие методы:

1. Асинхронные операции:
2. Колбэки;
3. Асинхронные колбэки;
4. Promise;
5. Работа с API:
6. Запросы из JavaScript;
7. Формат JSON;
8. HTTP-запрос и ответ;
9. Инструменты: вкладка Network;
10. Оператор new;
11. Встроенные конструкторы и их прототипы;
12. Прототипное наследование;

что было сделано:
1. сверстана интерактивная страница;
2. реализовано добавление карточки с фотографиями, удаление фотографий и лайки к ним с помощью JavaScript;
3. разработана валидация всех форм и улучшен UX при работе с всплывающими окнами;
позиционирование элементов;
4. проект Mesto переписан в парадигме ООП;
5. подготовлена инфраструктура приложения на Webpack;
6. интеграция с бэкендом: все данные сохраняются на нём;
7. проект размещен на GitHub Pages.
8. Инструменты и стек: #HTML #CSS #JS #Webpack #GitHubPages #API

Another project in my portfolio as part of my studies at @yandex.practicum. Mesto is a web service where you can add photos, delete them, and like them.
    Here's what was done:
1. developed interactive page;
2. implemented JavaScript functionality: adding card with photos, deleting cards and liking them;
3. developed validation of all forms and improved popups UX;
4. positioning of elements;
5. Mesto was refactored based on the OOP paradigm;
6. prepared application infrastructure via Webpack;
7. integration with the backend: all data are stored on it;
8. the project is hosted on GitHub Pages.
9. Tools and stack: #HTML #CSS #JS #Webpack #GitHubPages #API
–––––––––––––––––––––––––––––

**Figma**

* [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/2cn9N9jSkmxD84oJik7xL7/JavaScript.-Sprint-4?node-id=0%3A1)

* [Ссылка на сайт](https://karmanovegor.github.io/mesto/)



